¿Cómo moverme entre páginas?  AL = 0, página AL = 1, página

¿Dimensiones más grandes de la consola? Mi tablero utiliza mucho espacio.  Es recomendable no hacerlo, NO

¿Cómo escribir, en un solo string, texto que incluya saltos de línea? Ejemplo: string DB "Jose Andres \n Mejias Rojas", "$"
No se puede, me toca cambiar de línea con la memoria de video.

¿El valor para el blanco? Tantear, son 16 valores posibles.

¿Cómo declaro una matriz de forma que dependa de una variable?
No es posible, necesito declarar el máximo tamaño posible y solo maneja de acuerdo a lo que el usuario diga.